people northeastern states welcome modis move against black money. sir this will demoralized people like those more believe digital transactions and well supp. jpal global banerjee most people surveyed thought was bad for them but good for the country. tjain2016 narendramodi with you was good decision against corruption but why was not planned and execut. anilkohli54 bjp4india you can stop commenting its done dusted people have accepted supported this action. bharat builder lol has fixed lot like stone pelters corruption black money join crunch global warming racism. when youre running away with your black money but bae more important. when the common people are supporting there absolutely reason for protest opposition parties. bjp then has stopped stone pelters their track bjp now stone pelters menace every day which one true. wow this fellow incurred such huge loss due. will not affect any upcoming election that bjp faces coming days people party are confident move naidu. you can stop commenting its done dusted people have accepted supported this action. good source put your money into training modi. cant believe people openly supporting black money modi cant believe narendramodi allowed 80 massacre 13days. cant believe people openly supporting black money modi cant believe narendramodi allowed 80. great video support hon ble narendramodi jis steps against black money and corruption. zeniairani the rich and the elite lived homes like these good thing didnt happen back. incredible action. the rich and the elite lived homes like these good thing didnt happen back. good for still your party have back money sorry about your back money save delhi. believe good economics makes good politicsits reflected all our actions from transparent. iamyudhvir more know about scheme more hate. banerjee most people surveyed thought was bad for them but good for the country. rishabhkulkul this what happens after new ways make the lost money ehh. lolwa people dying during not mastimazaak good day. nsumeet1 kamaaaa6 good for still your party have back money sorry about your back money save delhi from arvi. coomarashish cvoter only 22 happy with when asked mark the same 66 says good manakgupta. believe good economics makes good politicsits reflected all our actions from transparent eauctions piyushgoyal. believe good economics makes good politicsits reflected all our actions from transparent eauct. 